Сайн уу...
Таклберри.
Бид чамайг их санана даа.
Цагдаагийн академи ч ёстой мундаг шинэ цэрэгтэй болж байна шүү.
Би...
одоо явж болох уу?
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Ойлголоо.
Тийм ээ, мэдээж. Ойлголоо.
Залуус аа.
Гэнэтийн бэлэг.
Зогсоол дүүрсэн, эрхэм ээ.
Надаар битгий тоглоод байгаарай.
- Зай байгаа шүү дээ. - Үнэхээр дүүрсэн, эрхэм ээ.
Зогсоол ол, новшоо.
- Новшоо гэнэ ээ? - Тийм ээ. Менежер чинь хаана байна?
Новшоо гэнэ ээ?
Машинаа тавь, өмхий амтаа.
- Өмхий амтаа гэнэ үү? - Тийм ээ.
Байз оо. Түр хүлээгээрэй. Энэ чинь хиймэл үс үү?
- Хүх. Машинаа тавь. - Тийм байна, хиймэл үс байна.
Хиймэл үс! Хиймэл үс! Донг-донг-донг!
- Хиймэл үс илэрлээ! Донг-донг-донг! - Машинаа тавь, новшоо. Дуугүй бай.
Хүүхнүүд ээ, хиймэл үс байна шүү дээ.
Энд юу болоод байна аа? Сайн уу, Лу?
- Лу гэнэ ээ? - Энэ бүдүүлэг баагий машинаа тавьж өгөхгүй байна.
Махони, энэ машиныг тавь.
Хэрэв зай олдвол л доо...
Одоохон тавь, үгүй бол халагдсан гэж мэд. Ойлгосон уу? Халагдсан шүү.
Халагдана гэнэ үү? Шударга бус байна, энэ нөхөр өөрөө их зантай байна.
Хурдан хий, за юу?
Энэ хүнээс уучлалт гуй, тэгээд машиныг нь тавь.
Ойлголоо, дарга аа.
- Уучлаарай. - За, явж үз.
Далимд нь үнсний сав цэвэрлэчихээрэй.
Тийм ээ, уучлаарай, Лу. Одоо цагт олигтой туслах олно гэдэг хэцүү болж.
- Юуг ч хүндлэхгүй юм. - Үйлчлүүлэгчээ огт хүндлэхгүй байна.
Хөрөнгийг ч хүндлэхгүй. Хүндлэл гэдгийг ч мэдэхгүй байна.
Пөөх, новш гэж. Ээ бурхан минь.
Багтчихаж. Новш гэж, багтчихаж шүү.
Зай байхгүй гэж бодсон юм сан. Би тэнэг юм уу, хаашаа юм?
Сайн уу, залуус аа.
Хөөе, залуус аа, зүгээр...
Хөөе, хөөе!
Залуус аа, зургуудыг норгож болохгүй байх аа.
Та нар үүнийхээ төлөөсийг төлнө өө. Хараарай л даа.
Яагаад гэдгийг нь мэдмээр байна уу?
Яагаад гэдгийг нь хэлье. Нууц биш ээ, бүгд мэдэж байгаа.
Би цагдаагийн албанд орж байгаа. Ха-ха!
Ямар байна даа?
Одоо хэн нь босс байна даа?
Хөөе, түрүүч ээ, өнөөх чинь дахиад ирчихэж.
Би ахмад Рид рүү залгая. Тэнд сууж бай, Махони.
За, явцгаая.
Суу. Эндээс хөдөлж болохгүй шүү.
- Ямар хэргээр ирээ вэ? - Харуулах уу?
Новш гэж! Болиорой!
Өө, үгүй ээ, эрхэм ээ. Та биш шүү.
Ёстой гайхалтай юм. Үнэхээр шүү.
- Нэр хэн бэ? - Жонс. Ларвелл Жонс.
Монсиньор Ларвелл Жонс.
Анагаахын доктор.
- Явцгаая, Махони. - Дараа уулзъя, монсиньор.
Доктор монсиньор.
Чи яагаад зүгээр байж чаддаггүй юм бэ?
Миний хэлэх гээд байгаа нь...
Чамд яг юу болоод байна аа? Өнгөрсөн долоо хоногт олон нийтийн амгалан тайван байдал алдагдуулсан.
Түүний өмнөх долоо хоногт хувийн өмч сүйтгэсэн.
Чиний бөгсийг арчихаас би залхаж гүйцлээ.
Аавыг чинь бодож л би ингэж байгаа юм шүү.
- Тэр миний сайн найз байсан. - Тийм ээ, би мэднэ ээ.
За, Махони, би нэг шийдвэр гаргалаа.
Энэ удаа би чамд туслахгүй.
Чи шууд түр саатуулах байр руу явна даа.
- Түр саатуулах байр гэнэ ээ? - Мхн.
Яагаад? Би тийм сүйдтэй хэрэг хийгээгүй шүү дээ.
- Тэгвэл хоёулаа тохиролцох уу. - Юу ч хамаагүй зөвшөөрнө.
Чи Цагдаагийн академид элсэж ор.
Цагдаагийн академи гэнэ ээ?
Төгсөж чадахгүй байсан ч бэлтгэл сургуулилалт нь чамд хэрэг болно.
Байз даа.
Байз даа. Рийд үү?
Зурагтаар сурталчилгаа гарч байгааг чи үзсэн биз дээ.
Академи сүүлийн үед ямар ч хамаагүй хүмүүс авдаг болж.
Хэн дуртай нь орж болдог болж.
Чи ч гэсэн шүү дээ.
Бүтэхгүй ээ. Энэ чинь солиорол шүү дээ.
За, тэгвэл эсвэл сургуульд сур, эсвэл шоронд ор доо.
- Цагдаагийн академи уу, шорон уу. - Надад эргүүлийн машин өгөх үү?
Чи академид 14 долоо хоног сурч, сахилга батад суралцана...
- Даваа гарагийн өглөөнөөс эхэлнэ. - 14 долоо хоног оо?
Чамайг хөөж бол хөөнө л дөө.
Харин өөрөө гарч болохгүй. Гарвал шууд буцаад шоронд шүү.
Ийм л тохироо байна даа.
- Би найзыгаа дагуулаад явж болох уу? - Хэнийг?
Монсиньор Ларвелл Жонс, миний хувийн эмч байгаа юм.
Чи өөрөө л шийд дээ.
Хонгор минь, битгий яваач дээ. Хайртай шүү дээ. Чамайг бэртэхийг хармааргүй байна.
Би чамд санаа зовоод байна. Чи дандаа л осол гаргаж явдаг шүү дээ.
Цагдаагийн академи чинь дэндүү аюултай газар шүү дээ.
Санаа зоволтгүй дээ, хонгор минь. Би зүгээр байх болно.
Бүх юм зүгээр болно оо.
Машинаа асааж л үзээрэй, чи дууссан гэж мэдээрэй.
Хайр аа, би хоцорлоо.
Хашаанаас цухуйж л үзээрэй, би толгойг чинь аваад шонд зоочихно шүү!
Буцаад ир, чи муу арчаагүй амьтан!
Энэ машиныг ганц ч хөдөлгөж үзээрэй, чи дууссан шүү. Намайг сонсож байна уу?
Хийх ажил мундсан биш, яагаад заавал цагдаа гэж?
Эмэгтэй цагдаа шүү дээ, ээж ээ.
Гэхдээ яагаад тэр вэ?
Сонирхолтой, бас шал өөр болохоор тэр.
Сонирхолтой, өвөрмөц хүмүүстэй танилцах боломж олдоно шүү дээ.
Яг одоо! Замаас гарч зогсохгүй бол...
Бид хоёр шиг биш, өөр хүмүүстэй.
- Хөөе, хараач, дарга явж байна. - Нээрээ юү?
Миний нэрийг цухуйлгачихаарай.
Сонсогч Кайл Бланкес үүрэг гүйцэтгэхэд бэлэн болсныг илтгэе, дарга аа.
Надаас холдож үз, чи муу новшоо.
Мэдлээ, дарга аа.
- Бид хаана явж байна вэ, найз аа? - Эквадорт.
За, за. Өө, ирчихлээ. Би одоо явлаа шүү. Баяртай.
- Баяртай, хонгор минь. Баяртай, хөөрхөн өө. - Бид чамайг санах байх даа.
- За, за. - Баяртай!
За, охид оо. Бүгдэд нь хайртай шүү, санаж яваарай.
- Баяртай! - Хүмүүстэй танилцаарай, найз минь.
Баяртай! Баяртай, хонгорууд минь. Баяртай.
Хөөе, уучлаарай.
- Энэ хүүхнүүдийг бүгдийг нь таньдаг юм уу? - Тэгэлгүй яах вэ.
- Бүгд миний найз охид байгаа юм. - Энэ бүгдээрээ юү?
- Тийм ээ. - Кэри Махоуни байна.
Намайг Жорж Мартин гэдэг, Кэри.
Хоёулаа найзууд болвол таарна. Чи их сонирхолтой залуу юм.
Чи бас сонсогч уу?
Эндээс хөөгдөх хүртлээ л тийм байх даа.
10 цаг гэхэд би эндээс явчихсан байна.
Чи хөөгдөх гэж академид орсон хэрэг үү?
Яг тийм.
Хөөе, чи өөрөө ч бас их сонирхолтой залуу байна шүү.
Тэрийг хараа даа.
Тэр байгаа байдлыг нь хараач.
Тэр шаарнуудыг хараач. Намайг энэ академид байхад...
сонсогч бүр таарсан жин, өндөртэй, зөв зүстэй байсан юм...
бас тэд бүгд эр хүний «багажтай» байсан юм, Лассард.
Нэг ч үлдэлгүй бүгдээрээ.
«Багаж» гэнэ үү?
Чи мэднэ шүү дээ...
Өө, тийм ээ.
Дээр үед чинь хаашаа л харна, дандаа л «багажнууд» байдаг байлаа.
Ямар сайхан харагддаг байлаа даа.
Эдгээр өргөдлүүдийг чи харсан уу?
Манай шинэ эмэгтэй хотын дарга бидэнд юу авчирсныг харсан уу?
Тэр юуг үгүй хийхийг оролдож байгааг чи мэдэх үү...
энэ улсын хууль сахиулах хамгийн агуу байгууллагуудын нэгийг үү?
Үүн дээр чи ямар бодолтой байна, Лассард?
Муу гичий чинь.
- Комендант аа? - Тийм ээ, дарга аа.
Хотын дарга энэ хог шааруудыг ав гэж тушаасан.
Гэхдээ тэднийг цагдаа болгох албагүй шүү дээ.
Санааг минь ойлгож байна уу?
Тохирохгүй хүмүүсийг нь шигшиж хас.
- Тэднийг зайлуул. - Асуудалгүй, дарга аа.
Өнөө өглөөнөөс тэднийг шигшиж эхэлнэ дээ.
Бид тэднийг шууд хөөхгүй.
Өөрсдөө л шантраад гарахаар болгох хэрэгтэй.
- Ойлгов уу? - Ойлголоо гэж бодож байна, эрхэм ээ.
Баярлалаа, дэслэгч Харрис. Ойлгосон нь гарцаагүй.
- Лассард? - Айн?
Ойлгов уу?
- Алганы хээ шиг л тодорхой байна, дарга аа. - Сайн байна.
Тэгвэл бүгд юу хийхээ мэдэж байгаа байх нь ээ.
Ингээд л болоо...
Энд ч олон хүрз байна даа.
Миний бодлоор энэ ч сайн хэрэг.
Академид маш хэрэгтэй.
Чи энд новшоо хийж яваа юм?
Цагдаа болмоор байна.
Юу гэнэ ээ? Сонсогдохгүй байна.
Цагдаа болмоор байна!
- Юмаа задлаад хэрэггүй дээ. - За яахав...
Одоо ч хөөгдөх цаг нь болж дээ.
Принцесс. Принцесс! Прин...!
- Сонсогч оо, нэр хэн бэ? - Томпсон, эрхэм ээ.
- Ойрхон амьдардаг уу? - Үгүй, эрхэм ээ.
Утасны чинь дугаар хэд вэ, Томпсон?
За, урагшаа хар. Утасны дугаар.
5-5-5-2-4-6-7, эрхэм ээ.
За, гуяа харуул даа.
Алив, алив. Надад өдөржин энд зогсох зав алга. Гуяа.
- Чи чинь энд новшоо хийгээд байна уу? - Хүүхэнтэй танилцаж байна, эрхэм ээ.
Нэр хэн бэ, шаар минь?
- Шаар гэнэ ээ? - Нэр чинь?
Махони, эрхэм ээ.
Жагсаалдаа ор, Махони.
Эрхэм ээ, түр ярилцаж болох уу? Сонсооч.
Би уг нь энд байх ёсгүй хүн байгаа юм. Надад тохирох ажил биш.
Жагсаалдаа ор.
Одоохон!
Ээж ээ, зүгээр дээ. Бүү санаа зов. Нааш ир, Принцесс.
Намайг комендант Лассард гэдэг. Шинэ цагдаагийн албанд тавтай морилно уу.
Та нарын энд бэлтгэгдэх хугацаа...
Арван дөрөв.
Арван дөрвөн долоо хоног үргэлжилнэ.
Түүнчлэн галт зэвсэг, цагдаагийн журам, орон нутгийн хууль...
мөн өөр олон, олон зүйлд суралцах болно.
Ингээд 12 долоо хоногийн дараа зарим чинь цагдаа болж...
харин зарим нь чадахгүй.
Зарим чинь...
Энд, академид...
та нар сурах болно...
Та нар сурах болно...
Принцесс. Принцесс. Нааш ир.
Принцесс гэнэ үү? Надад лав ханхүү шиг л харагдаж байна.
- Тэр нохойг өгөөдөх. - Кхм. Гэхдээ энэ минийх шүү дээ, эрхэм ээ.
Гаж амьтан байна.
Сонсогчид оо, хангамжийн өрөө рүү явж дүрэмт хувцсаа авцгаа.
Тараарай. Алив, хурдлаарай. Хурдлаач, хурдлаач!
- Дараагийнх. - Буу яах вэ? Бидэнд хэзээ буу өгөх юм?
Дараагийнх.
- Би 9 размер, заримдаа 10 өмсдөг. - Дараагийнх.
Хөөе! Та гурван шаар академийн үсчинд оч...
өөр юу ч хийхээсээ өмнө шүү.
Тэр нь хаана юм?
Өөрөө хайж ол, хулганы царайт минь.
Хулганы царайт гэнэ үү?
- Нөгөө нөхрийг л хэлсэн байх. - Аан, тийм үү.
- Энэ юу вэ? - Комендантын амьдардаг газар...
- эхнэртэйгээ амьдардаг байшин. - Сайхан юм аа.
Өө, уучлаарай. Хувцсаа хаанаас авахыг мэдэх үү?
Тийм ээ, яг тэр хавь руу яв.
- Энд үү? За, баярлалаа. - Мхм.
- Дотогш ороод Махони явуулсан гэж хэл. - Ойлголоо.
- Гурван цаг гэхэд эндээс яваарай. - Зайл, шаар минь. Би эхнийх нь.
Харин би дараагийнх нь.
Тан шиг чухал хүнийг хүлээлгүй яах вэ.
За, эхэлцгээе. Бүгдийг нь тайл.
Ойлголоо.
Сайн байна уу?
- Хажуу талаас нь бага зэрэг аваад өгөөрэй. - Тэгэлгүй яах вэ.
- Тэгж болох юм уу? - Тэгэлгүй яах вэ. Энэ чинь арми биш шүү дээ.
Алив хөдөлцгөө, хурдал! Нялх гөлөгнүүддээ унтах газар олох хэрэгтэй байна.
Чихээ тавиад сайн сонсцгоо, өмхий гоожуурууд аа.
- Чи Махони гэж хэлсэн нь баттай биз дээ? - Тийм ээ, би бүр үсэглэж өгсөн шүү дээ.
- Копленд, Бланкс, нааш ирцгээ. - За, даргаа.
Энэ хүн миний хувийн эмч байгаа юм. Энэ хүнгүйгээр би амьдарч чадахгүй, даргаа.
Яг энд Факлер, Мартин хоёр орно шүү.
Би түүнийг багын л мэднэ...
- Яг энд Махони, Таклберри хоёр. - За, даргаа! Баярлалаа, даргаа!
Баярлалаа. Солиотой хүнтэй хамт амьдрахыг үргэлж хүсдэг байсан юм.
Дуртайяа.
- Махони биз дээ? - Тийм ээ, даргаа. Би дахиад нэг...
Бусад арчаагүй новшнууд нь надтай яв. Хурдал, хөдөлцгөө!
Арчаагүй новшнууд гэнэ үү?
- Чи гэрлэчихсэн юм уу? - Тийм.
Сайхан хэрэг байна, хөгшөөн.
Миний хувьд гэр бүл бол ариун нандин зүйл.
Тэгээд хэлээдхээч.
Чи эхнэртэйгээ араас нь хийдэг үү, яадаг юм?
Өрөө шалгахад бэлэн боллоо, даргаа.
Үсээ сайхан засуулжээ, залуус аа.
- Баярлалаа, даргаа. - Баярлалаа, даргаа.
Үнэхээр янзтай засуулж.
Залуус аа...
Надад нэг жижигхэн асуудал байна л даа.
Манай салаа дүүрэн шаарнуудаар дүүрчихсэн бололтой.
Бөөн бүтэлгүй новшнууд.
Тэгээд би та хоёр шиг өнгөтэй өөдтэй, залуу сонсогчдыг...
тэдний заримаас нь салахад надад туслах болов уу гэж найдаж байна.
Та хоёр юу гэж байна? Надад туслах уу?
- Тэгэлгүй яах вэ, даргаа. - Сайн байна.
- Сайн байна. - Намайг Копленд гэдэг, даргаа. Чад Копленд.
Болж дээ.
Сайн уу, намайг Дуглас Факлер гэдэг. Би үргэлж цагдаа болохыг хүсдэг байсан юм.
Дэслэгч Хоффман, дэслэгч Хоффман...
эмнэлгийн тасагт яаралтай ирнэ үү.
Хөөе, Томпсон. За, ямар байна?
- Би ямар харагдаж байна? - Өнөө өглөөнийх чинь ерөөсөө инээдтэй байгаагүй шүү.
Инээдтэй байгаагүй ээ? Гуяыг чинь харахын тулд би юугаа ч өгөхөөс буцахгүй шүү.
Чи надад дүрсэлж хэлэхгүй биз дээ?
Мэдээж борлосон. Машуян хатан, булчинлаг...
хүрэхэд үнэхээр тансаг даа.
Мм.
Бүрэн чимээгүй байцгаа!
Намайг дэслэгч Харрис гэдэг...
хэрэв сонсож амжаагүй бол хэлье.
Энэ бол түрүүч Каллахан...
хэрэв сонсоогүй бол.
Бид бол эндхийн хамгийн хатуу багш нар.
Та нар хамгийн муу хүмүүс учраас манай гар дээр ирсэн хэрэг.
Та нар бол Д салааныхан.
Д гэдэг нь Дорд шаарнууд гэсэн үг.
Намайг 'Хөөе, дорд шаарнууд аа' гэвэл та нарыг дуудаж байна гэж мэд.
Та нар насан туршдаа намайг ясан дээрээ тултал үзэн ядах болно шүү.
Энд ирсэндээ харамсаад ч барахгүй болтол чинь би тамлах болно.
Академийн уламжлалаар салаа бүр...
сонсогчид дундаасаа хоёр даргатай байдаг.
Би сонсогч Бланкс, Допленд хоёрыг сонголоо. Жагсаалаас гарцгаа, залуус аа.
Хэрэв эна хоёр сонсогч та нарт тушаал өгвөл...
шууд биелүүл.
Тэгээд эхний өдрийнхөө бэлтгэлийг...
хамтдаа сайхан алхалтаар өндөрлүүлвэл зүгээр гэж бодлоо...
хотхоныг тойрон алхацгаая.
Урагшаа, өтнүүд ээ!
- Бурхан минь. - Энэ яавч Эквадор биш байна даа.
Бос, Барбара. Бос, бос.
Хурдал, хөдөл, хөдөл!
Чихийг бөгсөн дээр кино гаргаж болохоор том юм аа, бүдүүн ээ.
Арван ес. Хорь!
Дахиад! Илүү их хий!
Арван тав.
Арван зургаа.
Арван долоо.
Арван найм. Алив, хурдалцгаа.
Ес. Арав.
Анхаар. 10 минутын дараа гэрэл унтраана.
10 минутын дараа гэрэл унтраана.
Тоглоом дууслаа.
Муу новш.
Цагдаагийн ажил...
...бол та нарын...
...энд ирсэн...
...гол зорилго шүү.
Баривчлах...
...журам...
Замын хөдөлгөөний зөрчил...
Өндөр хурдны...
...жолоодлого...
Бие хамгаалалт.
Мөн та нар олон шалгалт өгөх бөгөөд...
...тэдгээрийг заавал давах ёстой.
Дээрээс нь...
...биеийн тамирын туйлын хатуу бэлтгэлийг туулна.
Энэ юу гэсэн үг болохыг мэдэж байна уу, Хукс?
Сайн мэдэхгүй байна, дарга аа.
Юу гэнэ ээ?
Дуу хоолойн тушаал.
Бид хоолойгоо сүр хүчтэй ашиглаж сурна.
Тийм биз дээ, Хукс?
За, өмнө нь цэргийн бэлтгэл хийж байсан хүн байна уу?
За?
Би АНУ-ын армийн десантын 209-р тусгай хүчинд алба хаасан.
Өөр хүн байна уу?
Юу гэнэ ээ?
Чи өмнө нь цэргийн бэлтгэл хийж байсан хэрэг үү, Махони?
- Тийм ээ, гэхдээ энэ насандаа биш л дээ, дарга аа. - Юу?
Өмнөх насандаа би Энэтхэгт Хатан хааны цэрэгт алба хааж байсан юм.
- Сонирхолтой л түүх байна. - Хэрэв чи хөөгдөх гэж байгаа бол...
Харамсалтай нь энэ огт боломжгүй зүйл.
Боломжгүй ээ? Энд юу л болоод байна даа?
Би энэ талаар даргатай уулзах хэрэгтэй болох нь.
Та нар хотын хуулийг судалж, бүгдийг нь цээжлэх ёстой.
Сонсогч Махони. Сонсогч Махони.
Даргын өрөөнд яаралтай ирж илтгэ. Сонсогч Махони.
За, Махони, хурдал. Гүйгээрэй. Хөдөл, хөдөл, хөдөл!
За...
Дэслэгч Харрис, дэслэгч Харрис...
...буудлагын талбайд яаралтай ирж илтгэ. Дэслэгч Харрис.
Уучлаарай.
Каллахан, үргэлжлүүл.
Сайн уу.
- Энд хүн орж болохгүй. - Сонсооч.
- Надад асуудал байна, дарга аа. - Захирал шүү.
Уучлаарай, захирал аа. Энэ таны загас уу?
- Үгүй ээ, найзынх маань юм. - Их гоё юм.
- Юу хүсээ вэ? - Эндээс явмаар байна. Яг одоо.
- Энэ өрөөнөөс үү? - Үгүй ээ, академиас.
- Тэгвэл асуудал алга. Зүгээр л гарчих. - Би гарч болохгүй ээ.
Мэдээж болно шүү дээ. Олон сайхан хүмүүс...
- ...сургуулиас гарч байсан... - Захирал аа?
Та ахмад Ридийг мэдэх үү?
Аан, тийм. Ахмад Рид. Чи Махони байна шүү дээ.
Махони. Махони. Махони.
- Чи бол онцгой тохиолдол. Гарч болохгүй. - Би мэдэж байна.
- Нөгөө талаар, би чамайг хөөж болохгүй. - Яагаад?
Би ахмад Ридэд чамайг бүтэн 24 долоо хоног энд байлгана гэж амласан юм.
Та яасан гэнэ ээ? Та юу гэнэ ээ? Тэр...
Надад хөөгдөж болно л гэж хэлсэн шүү дээ...
- Би энд гацчихаж байгаа юм уу? - Тийм ээ, бид бүгдээрээ л адилхан.
Хурдлаарай, хурдлаарай. Толгод өөд өгсөөд бай!
Хүчээ гаргацгаа!
Өвдгөө дээш нь! Өвдгөө дээш нь, алив!
Хурдал, хурдал, хурдал!
Энэ ч надад лав тохирохгүй зүйл байна.
Гүйгээд бай!
Алив, Хукс, хана даваад. Хурдал, хурдал, хурдал!
Алив, Хукс, босоорой.
Орхичих, тойроод яв. Чи хэзээ ч чадахгүй. Одоо зүгээр л сургуулиас гарчихвал яасан юм?
Гар, гар, гар. Чи хэзээ ч давж чадахгүй.
Дарга аа, үнэхээр уучлаарай, би өмдөө урчихсан бололтой.
Надтай битгий тоглоорой, нусан буу минь.
За, ухаантан минь...
...зүгээр шогших биш, гүйж очоод...
...хангамжийн өрөөнөөс шинэ өмд аваад ир.
За, дарга аа. Өнөөдөр оройхон эргэж ирье дээ.
Таван минутын дотор эргэж ир!
За, дарга аа. Новш гэж, чих дүлийрчихлээ.
Хөөе, чамд бор гутлын тос байна уу?
Хүрэн нь л байна. Хэнд өгөх гэж байгаа юм?
Дэслэгч Харрист.
Дарга аа! Хараач, дарга аа, шинэ өмд.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ...? Наадахаа өг.
За, муу новшнууд минь, усанд орж хичээлдээ очиход 30 минут л байна шүү.
Явцгаая. Хөдөл, хөдөл, хөдөл.
Хурдлаарай, хурдлаарай.
Хурдлаарай, новшнууд аа.
Одоогоор хэн ч бууж өгөөгүй л байна.
Гэхдээ удахгүй бууж өгнө өө.
За, за, за.
Надаар оролдоод хэрэггүй гэж хэлсэн биз дээ, хүү минь.
Бос.
За, салааны хоёр дарга аа...
энэ ноён Махониг авч яваад, бөөлжтөл нь гүйлгэ.
- Мэдлээ, дарга аа. - Мэдлээ, дарга аа.
Тэгээд дөнгөж бөөлжсөнийх нь дараа...
дахиад гүйлгэ.
- Мэдлээ, дарга аа. - Мэдлээ, дарга аа.
Чи ойлгох болно доо, Махони...
хэн ч...
надаар...
оролдож болохгүй гэдгийг.
- Хурдлаарай, хурдлаарай! Алив! - Хөөе, энэ чинь янзтай байна шүү.
- Хоёр новш бэлэн байна. - Хөдөл!
Чад, гуйж байна, намайг саад болохгүй орилуулаад өгөөч?
- Тэг л дээ. - Алив, Махони! Хөдөл, хөдөл!
Тас!
Хүү минь, чи энэ бууг хаанаас авсан юм бэ?
Манай ээж өгсөн юм.
Би түр зээлж болох уу?
Тэг л дээ.
Зүүн, зүүн, зүүн баруун зүүн. Зүүн, зүүн, зүүн баруун зүүн.
Та нар бороохой, буу зэвсэггүйгээр өөрийгөө хамгаалж сурна.
Надад сайн дурын хүн хэрэгтэй байна.
- Барбара, нааш гар. - Би дөнгөж сая хоол идчихсэн шүү дээ.
Яг миний зогсож байгаа газар. Яг энд. Яг одоо.
За, над руу хийсвэр хутгаар дайр даа.
Заавал тэгэх ёстой юм уу?
Тэгэх хэрэгтэй. Би тоглоогүй байна шүү.
Алив. Алив.
Одоо!
Ёоо! Ёоо!
За. Ингэж л хийдэг юм. Дараагийнх нь хэн бэ?
- Намайг! - Би дуртайяа гарна. Би гарна.
Би дуртайяа гарна. Хоёулаа гарна.
Та нарт шалгалтаа дуусгахад 20 минут байна.
Аль болох олон асуултад хариулахыг хичээгээрэй.
За, эхэлцгээ.
За, ингээд эхэллээ. Тоо хоёр дээр байна. Ингээд шидлээ.
Цохисон ч алдлаа!
Аут боллоо.
Бямба гарагийн орой байсан юм, сэтгэл ч сайхан байлаа
Хонгор бүсгүйгээ хайгаад
Тэд хажуугийн өрөөнд, 13 дахь давхарт бүжиглэж байв
Чи мэдэх үү, Махони...
Дараагийн нэг сард чамайг үйрүүлж хаях сан.
Гэвч би тэгэхгүй...
учир нь чи муу хүн.
Чи хамт олны сэтгэл зүйд муу нөлөөтэй, Махони.
Харахад хажуу айлын өхөөрдөм хөөрхөн хүү шиг мөртлөө.
Ха. Гэхдээ намайг хуурч чадахгүй ээ. Үгүй шүү.
Үгүй, чи бол чөтгөр, чөмгөндөө хүртэл ялзарсан новш.
Тэгээд чи миний боломжийг үгүй хийж байна...
гайгүй цагдаа болж магадгүй хүмүүсийг бэлтгэх боломжийг минь.
Би зөвшөөрч байна. Нээрээ л тийм байгаа юм.
- Чи миний ойг гутуулж байна. - Баярлалаа, дарга аа. Би бүгдийнх нь ойг гутуулдаг юм.
Бид одоо энэ утсыг аваад чиний найз ахмад Рид рүү залгана.
Тэгээд чи. Чи түүнийг энэ аймшигт алдаанаас нь ухрахад тусална даа.
Гайхалтай. Би өөрийн зүгээс хичээнэ ээ.
Тэгэлгүй яах вэ.
Ха.
Цагдаагийн академиас ярьж байна. Ахмад Ридтэй ярих гэсэн юм.
Рид!
Ахмад Рид үү? Тийм ээ, дарга аа. Сайн байна уу, дарга аа?
Цагдаагийн академийн дэслэгч Харрис, дэслэгч Таддеус Харрис байна.
Таныг саатуулсанд маш их хүлцэл өчье, дарга аа...
гэхдээ таны найз сонсогч Махони тантай ярихыг хүсэж байна.
Түр хүлээнэ үү. Махони.
- Махони! - За, за.
Сайн байна уу, ахмад Рид? Би эндээс явж болох уу?
Үгүй юү? За за.
Хичээж л үзлээ.
Ахмад Рид, маш их баярлалаа.
Тийм ээ. Баяртай. Тийм.
Чамайг юу хийх гээд байгааг мэдэхгүй юм.
Чи яах гэж энд ирснийг ч мэдэхгүй.
Гэхдээ намайг амьд байхад чи хэзээ ч цагдаа болохгүй шүү.
- Болох ч хүсэл алга. - Ширээн дээрээс минь бөгсөө ав!
Тэгээд эндээс зайл!
Махони!
Би чамд нэг удаа хэлсэн шүү.
Надаар оролдох хүн байхгүй шүү.
За яах вэ, зөв охинтойгоо учирвал энэ бүхэн өөрчлөгдөх биз.
Одоо эндээс даруй зайл!
Алив ээ, Махони. Харрис чамайг зууг хийх ёстой гэсэн.
Хөөе, Махони.
Май, миний хуучин хөлсний оймс. Өдөржин өмссөн юм.
Энэ чамайг босоход чинь тус болно доо.
Чи чадчихлаа шүү дээ.
Муу новш чинь.
Оройг ингэж өнгөрөөно гэж там юм аа.
Гар маань мэдээгүй болчихож.
Хөөе, Барбара, нааш ир.
- Би юү? - Тийм ээ, нааш ир.
- Юу вэ? - Алив ээ, яг энд.
- Намайг чадлаараа нэг цохиоддох. - Юу?
Намайг цохиодох. Хамаг хүчээрээ.
- Чамайг цохих оо? - Тийм ээ, алив.
- Ха-ха. Үгүй ээ, нээрээ, би... - Цохь оо.
- Нээрээ, би чинь... - Одоо цохь, алив.
- Би чадахгүй ээ. Би чинь... - Цохь оо. Намайг...
Ямар байв? Дажгүй байсан уу?
Тийм ээ.
Тийм ээ, сайн байна.
Энэ амралтын өдрүүд бол Академиас өгөх та нарын анхны чөлөө.
Та нар шиг заваан новшнууд хаашаа ч явсан хамаагүй...
гадаа амьдрал ямар сайхан байгааг сайн ажиглаарай.
Тэгээд эргэж ирэхгүй байх талаар нухацтай бодож үзээрэй.
Та нараас дөрөв нь хэдийнэ гарсан.
Энэ бол дөнгөж эхлэл шүү.
Номхон!
Тарцгаа!
Сонссон уу, тарцгаа! Явцгаая.
Тэд нар цуглаж наргих л болно. Дандаа тэгдэг юм.
Чи тэдэнтэй хамт яв.
Тэд хил хязгаараас давж эхэлбэл над руу залгаарай.
Сайн уу, Лесли.
Шаргуу сурч байна уу?
Тэгж л байна.
Энэ амралтын өдрүүдэд хаана парти болох вэ?
Парти юу?
Парти гэнэ ээ? Би партины талаар юу ч мэдэхгүй.
Энэ амралтын өдрүүдэд би гэртээ харьж, аав ээжтэйгээ уулзана.
Дургүйцэхгүй бол би хичээлээ хиймээр байна.
Мэдэв үү, Чад? Бид үүний анхаарлыг бүрэн татаж чадаагүй бололтой.
Тийм болохоор чи номыг нь аваад цонхоор шидчихвэл ямар вэ?
Дуртайяа тэгье, Кайл.
Хаана парти болохыг олж мэд.
- Яаж? - Махонигоос асуу.
- Махони юу? - Махони.
Мянга арван нэг, мянга арван хоёр, мянга арван гурав...
Махони.
Чамтай гадаа ганц минут уулзаж болох уу?
Тэгье.
Яасан бэ?
Махони.
Энэ амралтын өдрүүдэд парти болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ. Чи явмаар байна уу?
Үгүй ээ. Үгүй, би чадахгүй.
Хаана болохыг нь л мэдэх хэрэгтэй байна. Асуусанд уучлаарай.
Тэгээд яах гэж асуугаад байгаа юм?
Зарим хүмүүс мэдэхийг хүсээд байгаа юм.
За яах вэ, нууц биш ээ. "Хөх Хясаа" баранд болно.
Хауэлл гудамжинд.
Хөөе, том залуу минь, наашаа ирээд
надтай хэзээ нэг уулзахгүй юү?
Хөөе, том залуу минь
За, чиний хувьд ямар байна, Хайтауэр? Академид юу хийж яваа юм?
Сонгосон мэргэжлээсээ уйдчихсан юм.
- Ямар мэргэжил байсан юм? - Цэцэгчин байсан.
Цэцэгчин юм уу?
Мэднэ биз дээ, цэцэг навч энэ тэр.
Аан, тийм үү.
- Сайн уу. - Сайн.
- Чамайг ирнэ гэж бодсонгүй. - Юу гэж алгасах вэ дээ.
Хамт алхах уу?
- Алхах уу? - Тэгье.
Тоглоод байна уу? Тэгэлгүй яах вэ.
- Нэг юм асуух уу? - За?
Яагаад цагдаа болмоор байгаа юм бэ?
Эрэгтэй хүн шиг хувцаслах дуртай юм л даа.
Би ч гэсэн.
Өнөө шөнө чи бүхэлдээ минийх
Хайраа чи наддаа зөөлнөөр бэлэглэнэ
Өнөө шөнө чиний нүднээс хайр гэрэлтэнэ
Гэвч маргааш чи намайг хайрлах уу?
Энэ минь насан туршийн хайр уу,
Эсвэл ердөө л хормын цэнгэл үү?
За, хурдалцгаа. Хөдөл, хөдөл. Явцгаа.
Энд хоёр эгнээ болоод зогс.
Эхнийх нь гишгүүр дээр, хоёр дахь нь доор.
Хоёр эгнээ гэсэн биз дээ, мангар аа! Хурдалцгаа, хурдал!
Хөөе.
Энэ амралтын өдрүүдээр яагаад залгасангүй вэ?
Онц гойд юм болоогүй ээ, дарга аа.
Үдэшлэг болсон биз дээ?
Тийм ээ, дарга аа.
Тэгээд, тэнд юу болов?
Бүжиглэсэн, дарга аа.
Голдуу л бүжиглэсэн.
Бүжиглэсэн гэнэ үү?
Хайтауэр, чи эхнийх. Хөдөл.
Намайг дагаад яв.
Бэлэн боллоо, дарга аа.
Баярлалаа.
Надад даатгачих.
Тэклберри. Чи дараагийнх нь.
Намайг дагаад яв.
- Хөөе! - Тэклберри!
Чөтгөр гэж.
Наашаа буцаад ир.
- Тийм ээ, дарга аа. - Тийм ээ, хатагтай.
- Санаа зоволтгүй, би бүгдийг тайлбарлая. - Дуугүй бай.
Тийм ээ, хатагтай.
Чи хэдэн долоо хоног шөнө бүр ийшээ сэмхэн орсон байна.
Юу? Үгүй ээ.
Одоо чамайг яавал дээр вэ, юу гэж бодож байна?
Байз даа...
Бурхан минь.
Дарга аа.
Хатагтай.
Цагдаа хүн бусдад хүндлэл, итгэл төрүүлдэг байх учиртай.
Үүнд дуу хоолой чинь ч нөлөөлнө, Хүүкс...
...маш чухал үүрэгтэй шүү. Хүүкс, бос. Яг энд зогс доо.
Өнөөдөртөө багтаж шүү, Хүүкс.
За, энэ бол байшин.
Энэ бол цонх.
Харин би хулгайч байна.
Би цонхоор гарч ирж байна...
гартаа хулгайн хөгжим барьчихсан...
цонхоор гараад, хашаа даваад явж байна...
харин чи намайг баривчлах цагдаа.
Чи юу гэж хэлэх вэ, Хүүкс?
Бүү хөдөл! Энэ бол дээрэм.
Дээрэм гэнэ үү?
Үгүй ээ, цагдаа... Цагдаа байна. Зогс.
Суу даа, Хүүкс.
Суу, суу, суу.
Тэклберри, чи үз дээ. Яг адилхан нөхцөл.
За. Энд байшин байна. Энд цонх байна.
Би хулгайч. Би байшингаас гараад, хашаа даваад явж байна...
гартаа хулгайн хөгжим барьчихсан байна.
Хөгжмөө хая, үгүй бол засааг чинь буудаж унагана шүү, новш оо!
Тэклберри, хоёулаа ярилцах хэрэгтэй байна шүү.
Махони, чамаас нэг юм асууя.
Чамайг хэзээ нэгэн цагт эмэгтэй хүн зүгээр л...
дарж аваад, ухаан алдтал чинь янзалж байсан уу?
Үгүй.
Өчигдөр орой надад яг тэгсэн юм даа.
Нээрээ юү? Хэр байв?
Би ер нь...
Дурлачихсан юм шиг байна.
- Хэдэн охин байсан юм? - Ганцхан.
Ганцхан уу?
Ганцхан охинтой л унтсан юм уу?
Ямар сэжгийн юм бэ.
Харин тийм ээ.
- Жорж, нэг юм асууж болох уу? - Тэг л дээ.
Хааяа...
чиний испани аялга алга болчихоод байх юм.
Ямар учиртай юм бэ?
Харин тийм. Хааяа тэгчихдэг юм.
Нууц хадгалж чадах уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Би үнэндээ Жорж Мартин биш л дээ.
Би зүгээр л дөрөв дэх үеийн Америк, жирийн нэг Жорж Мартин. Ха-ха.
- Нээрээ юү? - Охидыг найрах гэж л аялга гаргадаг юм.
Бүтдэг үү?
- Барбара! - Тэр тамирын зааланд байгаа.
Биднийг буруу үдэшлэг рүү явуулсныхаа горыг чи амсана даа.
- Би хэлье. - Зөвхөн суниалгаад өнгөрөхгүй шүү, Лесли.
Тэр тарган бөгсийг чинь эндээс хөөлгөх болно. Амлаж байна!
- Яаж? - Яаж гэнэ ээ?
Удахгүй мэднэ ээ.
Хэрэг тарьж чаддаг нь ганц Махони биш шүү.
Хөөе, аажуухан. Энэ чинь гүйлтийн пүүз биш шүү.
Мэднэ ээ, хурдлаач.
Би ч бас сандарч байна. Энэ хавьд нэг л тухгүй байна.
- За, дээшээ гараад ир. - Дээшээ гэж үү?
- Тийм, тийм. - Хөөе, миний мөнгийг хэзээ өгөх юм?
Ажил дуусахаар өгнө өө, яршиг зүгээр!
Сайн байна, Хайтауэр. Тэнд очоод суучих даа.
За, новшнууд аа, өрөө шалгахад 30 минут үлдлээ.
Хурдал, хурдал, хурдал!
- Сайн уу, хонгор минь. - Сайн уу.
Гал байна уу?
Би тамхи татдаггүй л дээ. Ха-ха. Татдаг найзыгаа олоод ирье.
Махони, том асуудал гарлаа.
Пээ, бурхан минь.
Жаахан тайвшраад өгөөч дээ.
Би зүгээр л сонин газар ингэх дуртай байхгүй юу. За юу?
Тэрийгээ эртхэн хэлэхгүй яав даа?
Энэ академи бол улсдаа хамгийн цогц сургуулиудын нэг юм.
Би танд эндхийн маш олон давуу талыг харуулж чадна.
- Энд багтаад орчих. Тийм. - Энд үү?
- Индэр дотор ингэхийг хүсээ юү? - Насан туршийн минь мөрөөдөл.
- За. Хаачих нь вэ? - Одоохон ирнэ ээ.
Би захиалагч чинь биш. Жинхэнэ хүн нь одоохон ороод ирнэ, за юу?
Аан, за за.
Ноёд оо, намайг дагана уу.
Бидэнд маш гайхалтай...
слайд танилцуулга бэлдсэн байгаа.
Та бүхэн суудлаа эзэлнэ үү.
Бүх хүнд хүрэлцэхүйц суудал байгаа байх аа.
Багш аа, баярлалаа?
Юуны өмнө, би маш их харамсаж байгаагаа хэлмээр байна...
өнөөдөр бүгд ирж чадаагүйд.
Энд ирсэн хүмүүст маань энэ танилцуулга сонирхолтой...
төдийгүй маш их үр өгөөжтэй байх болов уу.
Гэрлээ унтрааж өгөхгүй юү?
За, энэ эхний слайд дээр...
маш...
сонирхолтой зүйлийг харуулж байна.
Манай төв барилга.
Хоёр дахь слайд дээр...
бид...
өөр өнцгөөс...
харж байна.
Өө, бурхан минь. Та бүхэн итгэхгүй дээ.
Энэ слайдыг ямар ч тайлбаргүйгээр түр ажиглацгаая.
Өөрөө бүхнийг хэлээд өгөх байх аа.
Гэрлээ асааж өгөхгүй юү?
За.
Над шиг та бүхэнд ч бас зугаатай байсан гэж найдаж байна.
Одоо хоолонд орцгооё, тэгэх үү?
Бас нэг тамхи татаж болох юм.
Сайхан яриа байлаа.
Махониг яах бодолтой байна даа?
- Тэр яасан гэж? - Яасан гэж үү?
Би түүний юу хийснийг хэлье. Тэр...
За, эрхэм ээ?
Тэр үнэхээр маш муу хэрэг тарьжээ.
Хэнд, эрхэм ээ?
Хэнд гэж үү?
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Мэдэхгүй юм даа.
Та зүгээр үү, эрхэм ээ?
Үгүй ээ, олигтой биш байна. Би явж болох уу?
- Тэгэлгүй яахав, эрхэм ээ. - Баярлалаа.
Зүгээр дээ.
Зүүн, баруун, зүүн. Зүүн. Зүүн.
Зүүн, баруун, зүүн. Зүүн.
Зүүн, баруун, зүүн. Зүүн. Зүүн. Зүүн, баруун, зүүн.
Үүнээс хойш та нарын бэлтгэлийн нэг хэсэг нь үе үе...
жинхэнэ цагдаагийн машинд жинхэнэ цагдаа нартай хамт...
бодит нөхцөл байдалд эргүүлд гарах болно.
Тэгээд амаа хамхиж явбал та нарт л дээр шүү.
Нүд, чихээ харин сайн нээлттэй байлга.
Нээрээ, Махони, чи надтай хамт явахгүй юу?
За, хөдлөөч, тэнэгүүд ээ! Хурдал, хурдал, хурдал!
Дэслэгч Харрис, би бодлоо өөрчилсөн. Би цагдаа болмоор байна.
- Мөрөөдөв өө, золиг минь. - Яагаад? Би зүгээр л томоотой байхад...
Машинаас буу, Махони. Дуулж байна уу?
Буу гэж байна. Буу, Махони. Буугаад намайг дага.
Яг миний ард явж бай, золиг минь.
Хөдөө аялах ч үнэхээр сайхан шүү.
Цагдаа аа. Цагдаа аа.
Модон дээрх муурыг минь буулгаад өгөхгүй юу?
Асуудалгүй ээ, хатагтай.
Өө, үгүй ээ. Байж байгаарай.
Энэ чинь одоо юун гай вэ?
Би одоохон ирнэ ээ, уучлаарай.
Тэнд одоо юу болоод байна аа?
Замаас зайлцгаа!
Муу новшнууд.
Хөөе! Хөөе, чи наад дугуйгаа өг!
Хурдал, зайл. Цагдаагийн албаны ажил байна. Зайлцгаа, явъя.
- Шинэ дугуй байгаа юм сан. - Санаа зоволтгүй ээ, эвдчихгүй.
Бурхан минь.
Хэн нэг нь малын эмч дуудаарай!
Таны шинэ малгай, эрхэм ээ.
Хэнд ч хэлээгүй биз?
Хэн ч мэдэхгүй.
Хайтауэр? Хайтауэр?
Хоёулаа ярих хэрэгтэй байна.
Сайхан л байна, Хайтауэр, гэхдээ одоо чинь...
Шөнийн хоёр хагас болж байна шүү дээ.
- Маргааш жолооны шалгалттай. - Тэгээд?
Би 12-тойгоосоо хойш машин бариагүй.
Нээрээ юү? Тоглоод байгаа биз дээ.
Хэрэв энэ жолооны шалгалтад унах юм бол намайг хөөх гэнэ. Харрис тэгж хэлсэн.
За тэгвэл, явцгаая.
Унтах бол сул доройчуудын ажил.
Эхлээд машин хулгайлах хэрэгтэй. Коплендынх яг таарна.
За, одоо чиний ээлж.
За, тэгэхээр хамгаалж барихаа мартуузай...
эсвэл шаардлагатай бол дайрч барина шүү. За, явъя.
Тухтай байна уу?
- Үгүй. - За тэгвэл.
Суудлыг нь жоохон хойшлуулчихъя.
Эсвэл урд суудлыг нь суга татаад, ард нь суучихъя.
Урд суудлын талаар тоглосон юм л даа. Гэхдээ энэ ч зүгээр байна шүү.
Өөр байна шүү. Тухтай байх нь чухал.
Нэгдүгээр араандаа хий. Тийм ээ. Жоохон нэмчих. За, одоо арай хурдан явж болно.
Тийм, тийм, үнэхээр сайн байна. Мэдэрч байна уу? Машинаа мэдэрч байна уу?
Шил арчигчаа унтраачихсан ч болно доо.
Тийм ээ, яг зөв.
За, одоо өөр машин гараад ирлээ шүү.
Хайтауэр?
Хайтау...? Юу вэ...? Чи тоормослосонгүй шүү дээ.
Чи надад хэлээгүй шүү дээ.
Тэнэг амьтан бэ!
Новш гэж! Муу тэнэг новш!
- Замаа чөлөөлж зогс, би барья. - Үгүй ээ, одоохондоо үгүй.
Энэ чинь харин зугаатай юм байна.
- Машинаа зогсоо. - Үгүй ээ, би эндээс гарлаа.
Пээ, новш гэж!
Сайн байна, Хайтауэр!
Бүхнийг нь би заасан юм чинь.
Дажгүй шүү.
Мисс Хукс, дараа нь та шүү.
Хурдлаач!
Баярлалаа, Махони. Амийг минь аварлаа шүү.
- Хэзээ нэг өдөр чи минийхийг аврах байлгүй. - Хэзээ л бол хэзээ.
Дараагийнх нь. Шар зураас. Шар зураас.
Уйлж болохгүй шүү
Уруулаа унжуулж болохгүй шүү, учир нь гэвэл...
Хөөх!
Өө, энэ ч зугаатай байна шүү.
Энэ юу вэ? Юу вэ?
Тэр миний хөл дээгүүр гарчихлаа.
Уучлаарай. Үнэхээр уучлаарай.
Уучлаарай гэнэ үү? Муу тэнэг, бүдүүн хар!
Өө, новш гэж.
- Тайвшир, Хайтауэр. Тайвшир. - Зүгээр ээ, Хайтауэр.
- Санаатай хэлээгүй юм, зүгээр л тоглосон юм. - Тайвшраарай, Хайтауэр!
Хайтауэр, тэгж болохгүй шүү.
Зогсохгүй бол эндээс хөөнө шүү. Би чамд сануулж байна, Хайтауэр!
Чи ч том алдлаа даа, найз минь.
Одоо юмаа аваад эндээс даруй яв.
Зайлж үз!
Анхаар, мотоциклийн албанд орох өргөдлийг...
...баасан гараг гэхэд Захиргааны байранд өгөх ёстой.
Мотоциклийн албанд орох өргөдлийг...
Нэг нь хасагдлаа, одоо цаана нь хэд хэдэн хүн байна.
Копленд, машинаас гар.
Махони.
Махони л байж таарна.
Мэдэж байна, мэдэж байна. Явцгаая.
Сургуулиа төгсөх хамгийн магадлалтай хүн нь Хайтауэр байсан юм сан.
Бүх цагдаа нар түүн шиг байсан бол гэмт хэрэг огт гарахгүй дээ.
Энэ газраас залхаж гүйцлээ шүү.
Яаж байна даа, Ма-гомо?
Надаар битгий оролд. Урам алга.
Миний машиныг чи сүйтгэсэн.
Үгүй, Хайтауэр тэгсэн. Түүн дээр оч доо, гоё тулаан болно.
Яагаад гэвэл бидэнд чи л хэрэгтэй.
За, шөнө дунд 12 цагт яах вэ? Эргийн цагаар бол 9 цагт.
Үгүй ээ, би яг одоогийн тухай ярьж байна, Махони. Явцгаая. Эхлээд чи цохь.
Сонсогч хөөгдөж магадгүй шүү дээ...
- Өөр сонсогчийг цохивол уу. - Өө, нээрээ юү?
Хөөгдөхийг хүсээд байсан биш бил үү?
Одоо л боломж байна даа.
Үгүй.
Одоо Махони, би чамайг хашраана даа.
Байрандаа...
Анхаар...
- Түр хүлээгээрэй, залуус аа! - Юу болоод байна вэ...?
Хэн түрүүлж цохисон бэ?
- Би зөвхөн үүнийг л мэдмээр байна. - Барбара цохисон.
- Барбара юу? - Тийм ээ, дарга аа.
Тэгвэл тэр эндээс зайлна. Тэр гаж нохойтойгоо хамт.
Байз, байз. Барбара түрүүлж цохиогүй шүү дээ.
- Тэгсэн шүү дээ. - Би л цохисон юм.
Махони, чи галзуурчихаа юу. Дэслэгч ээ...
- Блэнкс, чи хэнийг нь хөөлгөмөөр байна? - Нээрээ юү, Блэнкс?
Махони эхэлсэн үү?
Тийм ээ, дарга аа. Махони эхэлсэн.
Тэгвэл Махони, муу зулбасга минь...
чи Академиас хөөгдлөө...
үүрд.
Юмаа хураа.
Тэгээд зайл.
Даанч харамсалтай, баяртай даа.
Радио саад болоод байна уу?
Дууг нь багасгаж болно шүү.
Май, чамд алим авчирсан юм.
Баярлалаа.
Хөөе, юу болоод байна...?
Бурхан минь. Май, үүнийг аваарай.
Хөөе, үнэгүй зурагт шүү!
Хөөе, хүмүүс ээ! Энд үймээн дэгдэж байна.
Миний амьжиргаа! Намайг сүйрүүлж гүйцлээ шүү дээ!
Тэнд юу байна вэ? Тэр зурагтыг яах гэж байгаа юм?
- Сайн уу, суух уу? - Үгүй ээ, зүгээр.
Хөөе, та хоёр мэдээ сонсов уу...
- Радиогоор уу? - Үгүй ээ.
- Хотын төвд үймээн дэгдсэн гэнэ. - Яагаад тэр вэ?
Ийм зүйл яаж эхэлдгийг хэн мэдэх вэ дээ?
Анхаар! Бүх сонсогчид яаралтай...
...үймээн дарах бүрэн хэрэгсэлтэй зогсоолд цуглар.
Дахин давтъя, бүх сонсогчид үймээн дарах бүрэн хэрэгсэлтэй яаралтай зогсоолд цуглар.
Энэ бол сургуулилалт биш шүү!
- Жонс! Чи байв уу? - Үгүй ээ, би биш.
Хөдөлцгөөе, хөдөлцгөөе, хөдөлцгөөе!
Хурдан гараарай! Хөдөл, хөдөл, хөдөл!
Хөдөлцгөөе, хөдөлцгөөе.
Ингээд эхэллээ. Энэ удаад жинхэнэ юм болно доо.
Энэ цагдаа олон түмэнтэй...
...нүүр тулах цаг нь болжээ.
За, анхаарлаа нааш нь. Байдал ийм байна. Хотын...
...Оукфилд дүүрэгт нийтийн эмх замбараагүй байдал үүсжээ.
Жинхэнэ цагдаа нар асуудлыг шийдвэрлэж байгаа.
Биднийг захын аюулгүй бүс рүү илгээж байгаа.
Бидний үүрэг бол зүгээр л хөдөлгөөнийг аюултай бүсээс холдуулах...
...болон нийтийн өмч хөрөнгийг хамгаалах юм.
Та нарт байлдааны сум өгөх ч...
...үүнийг ашиглах шаардлага гарахгүй.
Тэклберри, ойлгов уу, мангуу минь?
Ойлголоо, дарга аа.
Алив ээ!
Бид одоо Белмонтын хурдны зам руу орж байна.
Маш сайн. Та нарын автобус 16-р гудамжинд...
...4 болон 8-р өргөн чөлөөний хооронд байрлана.
16-р гудамж гэнэ ээ? Та итгэлтэй байна уу, дарга аа?
Мэдээж итгэлтэй байна. Би тоо хэзээ ч мартдаггүй юм.
Ойлголоо, дарга аа.
Эргэн тойронд хэн ч алга.
Бүгд нуугдчихсан бололтой.
За алив, новшнууд аа, бууцгаа. Хөдөлцгөөе.
Энд яг хоёр эгнээ болж жагс. Алив, малууд аа.
Хөдөлцгөөе, хөдөлцгөөе.
Чи, нэг блок цаашаа, нэг блок дээшээ.
Чи, нэг блок доошоо.
Чи, нэг блок дээшээ. Чи, нэг блок цаашаа.
Чи, нэг блок цаашаа. Хөдөл, хөдөл.
Хэрэв баривчилгаа хийх шаардлага гарвал...
...аль болох чимээгүй хийгээрэй.
Энд ч ёстой нам гүм байна даа?
Хөөе, Факлер. Байдал ямархуу байна?
Өө, зүгээр дээ, баярлалаа.
- Та нар энд юугаа хийж байгаа юм? - Бид Академийнхан.
Та нар хэдэн блок цаана байх ёстой. Гайт үймээн яг энэ гудамжинд байна.
Бид ухарч байна.
Би сүшинд дуртай. Нурууны массаж гээд Японы бүх зүйлд дуртай шүү.
Машины маань хөгжим хүтель Сони.
Манай нэг сайн найзын аав Пөрл Харборт амь үрэгдсэн юм.
Магадгүй танай гэр бүлийнхэн холбоотой байсан уу?
Сакиг мэдэх үү? Тэр дарс уу?
Халааж өгдөг нэг газар би мэднэ шүү.
Новш гэж.
Би одоо явлаа.
Зугтаарай!
Сайн байцгаана уу, залуус аа. Шалгалт хийхээр өөрийн биеэр ирлээ.
- Бид орж болох уу, дарга аа? - Тэг дээ, болох байх.
Тэгэлгүй яахав, яагаад болохгүй гэж? За залуус аа, байдал ямар байна?
Нөхцөл байдал ерөнхийдөө ямар байгааг надад илтгэ.
Тийм ч сайн биш байна, дарга аа.
Өө, тэгвэл маш, маш, маш муу байна даа.
Хамгийн гол нь сандрах хэрэггүй.
Анхаар! Бүгдээрээ анхаарлаа хандуулаарай.
Анхаар. Би Цагдаагийн Академийн захирал Эрик Лассард байна.
Хэрэв одоохон тарцгаахгүй бол манай хүмүүс та нарыг баривчлах болно.
Холдоход таван секунд байна. Тав. Дөрөв. Гурав. Хоёр. Нэг.
Наадхаа нааш нь өг.
Дарга аа, та машин байрлуулдаг ажил хийвэл таарах юм байна.
Үүнээс хүртэх хүн байна уу?
Үүнийг хүсэж байна уу? Үүний төлөө үхэхэд ч бэлэн үү.
- Чи одоо сүрхий байхаа больж дээ. - Хүрээд ирж ав л даа.
- Харин чи үүнээс хүртэмээр байна уу? - Яав, юу болоо?
- Чамтай ярьж байна шүү, жаал аа. - Хэлэх үггүй тэнэг амьтан уу?
Новш гэж. Энд хараадах.
Үүнийг оролдоод үз.
Туслаарай. Туслаарай. Сонсогч Лесли Барбара байна. Туслаарай.
Барбара, дэслэгч Харрис байна.
Зүгээр л тайвшир.
Намайг 30 үймээн дэгдээгч хөөж байна!
Барбара, хаана байгаагаа хэл.
Би яг одоо таны хажуугаар өнгөрч байна, дарга аа!
Чөтгөр гэж!
Сайн уу.
Цагдаа дуудаарай!
За, тэндээ байж байцгаа, залуус аа.
Энэ чинь Лесли Барбара байх нь ээ...
- Нөгөө цагдаа байна. - Тийм ээ.
Алив ээ Лес, чи биднийг буудаж зүрхлэхгүй шүү дээ.
Хуучин найзуудаа буудахгүй биз дээ?
Үгүй ээ.
Лес.
Тоньж үз. Бид завгүй байна.
Алив, тавилгаа буцааж тавиад, эндээс хурдан тоньцгоо.
Гэхдээ энэ чинь бидний тавилга шүү дээ.
Уучлаарай.
Каллахан Харрисыг дуудаж байна. Сонсож байна уу?
Харрис, хариу өгөөрэй.
Харрис чөтгөр нь хааччихав аа?
- Мэдэхгүй ээ. - Юу гэнэ ээ?
- Мэдэхгүй л гэнэ. - Би сонслоо.
Зугтаарай!
Та яагаад хариу буудахгүй байгаа юм бэ?
- Буун дуу юу? - Тэгэлгүй яах вэ!
Хариу бууд л даа, алив ээ!
Дээшээ хар даа. Харж байна уу? Харж байна уу?
Дээр Харрис байх шиг байна.
Бид хариу буудах уу?
Хэрэггүй байх аа.
Алив ээ!
Тэндээ байж бай.
Махоуни!
Чөтгөр гэж. Чөтгөр гэж, чөтгөр гэж.
Энд арын хаалга гарцаагүй байгаа даа.
Хукс! Хукс, чөтгөр гэж, наашаа буцаад ир!
Энэ бол тушаал шүү!
Хөдөлж болохгүй!
Ай, чөтгөр гэж.
Битгий хөдөл, муу новшоо.
Томпсон, зугтаарай! Зугт!
Буугаа тавь.
Харин чи буугаа тавьчихвал ямар вэ?
Дэслэгч Харрис, эцсийн мөчид өгөх зөвлөгөө байна уу?
Бодогдох юм алга даа.
За, яах шийдэв дээ?
Буугаа хашлага давуулаад шид.
Хоёр муу торой гартаа орууллаа.
Хөөе!
Яах гээд байна?
Чи энэ муу цагдаа нарыг хэрхэн цааш харуулахыг харъя.
Тэгэлгүй яах вэ. Ха-ха. Мэдээж.
Алинаас нь эхлэх үү?
Эхлээд энийг нь буудчихсан нь дээр байх.
Тийм, энэ хөгшнийг нь.
- Сонсогчдын буу шиг харагдаж байна. - Би тэр залуусыг танина.
Битгий хөдөл, муу новшоо!
Хөөе. Өө. Хөөе, хөөе.
- Байз, байз, байз. - Энэ хүнд юу тохиолдоо вэ?
Буудалцаан болсон юм, дарга аа. Харин энэ хүн хоцорчихсон юм.
- Дэслэгч Харрис уу? Ахмад Рид байна. - Танилцсандаа таатай байна, дарга аа.
Баярлалаа. Бас Махоунийг харж хандаж байсанд баярлалаа.
Энэ миний нэр төрийн хэрэг байлаа, дарга аа.
Баярлалаа, дарга аа. Ха-ха.
- Та зүгээр л... - Энэ эмэгтэй танд саад болоод байна уу?
Юу? Үгүй ээ. Энэ чинь миний ээж.
Ойлголоо. Үргэлжлүүл дээ.
- Өө, миний алтан хүү... - Ээж ээ, та...
- Тэгээд 8 цагт чи манай ээжтэй уулзана. - Тэгье.
- Цэцэгтэй ирсэн нь дээр шүү. - Цэцэг бэлэн.
Залуус аа, болиорой.
За за, ха-ха.
Ингэж л байх хэрэгтэй, Махоуни.
Сайн залуу шүү. Энэ эрчээрээ үргэлжлүүлээрэй.
Баярлалаа, дарга аа.
Хатагтай, ноёд оо, Академийн дарга Эрик Лассард.
Энэ удаагийн төгсөгчдөд маань маш олон ер бусын үйл явдал тохиолдлоо...
...мөн надад ч бас.
Би та бүхэнд маш олон түүх ярьж өгч чадах ч, үүний оронд...
...нэгэн шагнал гардуулах гэсэн юм.
Академийн аль ч сонсогч ийм дээд шагналыг авч байгаагүй...
...энэ цагдаагийн газраас олгодог хамгийн дээд шагнал юм.
Харин өнөөдөр хоёр хүн хүртэж байна:
Офицер Мозес Хайтауэр...
болон Кэри Махони.
Ноёд оо, урагш алхана уу.
Та хоёр товчхон үг хэлэх ёстой.
Офицер Хайтауэр.
Баярлалаа.
Маш, маш, маш сайн байлаа.
Офицер Махони.
Баярлалаа, захирал Лассард, дарга Хөрнст...
Хотын дарга хатагтай, Ерөнхийлөгч өө...
Дээрхийн гэгээн Пап, Норвегийн хаан...
болон бусад хүндэт зочид оо.